생각 먹어야 겠다고 했더니 간의 키 생 청 때문에 절대 먹으면 안 된다고
하는데
그래서 제가 보름간 얼렸다가 뜻이라고 건의 되셨나요
최근 데가 우리가 그냥 진짜 생간 얼리지 않은 생간을 먹을 수 있는 것은
우리가 양이나 다른 양 간 소간 이런걸 외국에서 들여올 때는 다 얼려서
들어 오잖아요
우리가 실제로 생각을 먹을 거는 대지가 늘 생으로 먹는 변화가 있는 것도
아니고 어차피 속 아닌데 한우가 아니잖아요
근데 그 한우가 안 해서 생검을 했을 때 계획 튀어나온 자 없거든요
물론 모든 한우 잡을때 마다 전부 싹 다 가져와서 계획 층 있는지 하나는
다 뜯어 보는 게 아니니까 아예 없다고 하는 건 말이 안 되죠
근데 이제 생각보다 그렇게 많지 않고요 그리고 계층 먹는다고 해도
일반적으로 문제 전혀 없구요 근데 문제를 그렇다고 해서 그냥 마구잡이로
먹어 되는거냐 하면 그렇지는 않죠 실제로 뇌로 가거나 눈으로 가서 문제가
심각한 문제가 나올 수 있으니까 그건 사실이죠 왜 그러니까 15일 보름
간 안전빵으로 오름 더 사실 되게 진짜 보수 정의 스치 에요 보름정도
얼렸다 같으시면 기생충도 다 죽으니까 그 생 칸 안에 있을 만한 에그
그렇게 해서 드시면 걱정 없어요
계층 얼리면 다 터져서 축구 요 아냐 우리 영화 20대에서 키 생 지금
죽는다는 연구결과 요
예전에 제가 달아 드린적이 선 예
이게 애칭이 고 계층 운이 뒤에 이제 개가 붓 거 든 요 없어 카라 칼이
아 스 위 스 톡 쏘카 리어 씨스 정확하게 어떻게 했는지는 잘 왕께 인데
이 아크 계층이 한 명이요
여기 보시면 인포 이 시점 t 케티 케네스 이게 이제 이게 개 회충
이구요
애가 그 고양이 대충 고양이 대충 0 개 충 해요
왈 플리 생의 영하 20도 올 영화 2.52 심어도 op 알트 키를 달라
봐
2 거요 예 어제 안하셔도 되요 결국 무슨 계획 층 마케 총 때문에 각
먹지 말라고 바빠 보고 계시는 분들 이렇게 어려 가지고 먹은 괜찮다고
갔다가 보여드리면 4 장 흑 층 이런거는 어떠냐고 뭐 브러시 스 트 리
물고기 살펴 그가 자꾸 가져와 가지고 미 물고기 살 예물 거 에 기생하는
기생충 이 속 안에 들어있어서 마 우리 몸에서 r 간다고 애처 에 사람들
아닌 sk 모델이나 또 다른 그냥 더 차 부족들 전통 기적들 원시 집단
데다 보세요
거 가지고 사냥 딱 한 다음에 그 자리에서 바로 간 빼서 먹잖아요
사냥꾼들이 모크 사람들이 그렇게 해가지고 맨날 마케 증 걸려 가지고
아프고 뭐 기생충 걸러 가지고 아프고 그래서 시름시름 앓다가 죽고 그러면
그런 짓 하면 안 되죠 근데 그 사람들이 현재는 인류 중에서 제일
건강하고 제일 아픈 게 그 깔끔 떠느라고 막 달리 온갖 윤한 다 떠는
상대인 들이 제일 아프잖아요
저는 그런거 보면 잘 이해가 안가요
매체 간 차드 셔터 최초 돼지 돼지 가는 아마 한데 피탄 ma 함량이 좀
더 적을 거에요
더 많이 드시는게 몰리브덴 엄 더 적을 거고 그런 가운데 쓸땐 터 많이
드셔야 되요
조금 가 퀄리티가 좀 떨어지는 가을 드실때는
생강 구우면 생각을 굽지 않고 그냥 익혀도 뭐 뭐 다 이렇게 살 뜬지
찌든 지다 마찬가지인데 수분이 빠져나가면 퍼 포켓이 는 것 같아요 그
조직이 근섬유가 없고 약간 부서지는 듯한 그런 느낌 왔어요 돼지가 는
이제 한번씩 다트 적어져 쓸 테니까
근섬유 이런게 없어서 수분이 더 많이 빠지는것 같고 그렇게 해서 10분이
빠지고 나면 어머 직감이 가고 퍽퍽하고 좀 생강 찍어 먹어 많은거 있죠
소금 찍어 드시면 괜찮아요 아 그 간 절 미 경 상 실제의 개설된 치즈
갈아놓은 가 베다가 서봉 이렇게 뭐 굴러 가지고 찍어서 뜻이고 그러던데요
그것도 맛있을 것 같은데 가 먹기 힘든 거고 크게 공감하시는 분들 엄청
많으니까 합작 해 온갖 다양한 레시피가 다 있거든요 저도 사실 제가
레시피 꽤 많이 소개해 드렸다 생각을 했었는데 뭐 이렇게 넣고 저렇게도
먹고 되게 다양한 엄벌 많이 나오더라구요 간 절 믿어 그렇고 신기한 거고
않으니까 카페에서 다시 한번 그 글을 써 가지고 간 레시피를 한번 싹
정리하는 그 댓글에 다가 여러분들을 달아주시고 그런 글을 하나도 안
들어가서 공들여 뛰는 것 좋겠네요
c
오 오 오 오
you